Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/edebug.texi.po
Languages: ja

source: @subsection Using Edebug
ja: @subsection Edebugの使用

source: @subsection Instrumenting for Edebug
ja: @subsection Edebugのためのインストルメント

source: @subsection Edebug Execution Modes
ja: @subsection Edebugの実行モード

source: @subsection Jumping
ja: @subsection ジャンプ

source: @subsection Miscellaneous Edebug Commands
ja: @subsection その他のEdebugコマンド

source: @subsection Breaks
ja: @subsection ブレーク

source: @subsubsection Edebug Breakpoints
ja: @subsubsection Edebugのブレークポイント

source: @subsubsection Global Break Condition
ja: @subsubsection グローバルなブレーク条件

source: @subsubsection Source Breakpoints
ja: @subsubsection ソースブレークポイント

source: @subsection Trapping Errors
ja: @subsection エラーのトラップ

source: @subsection Edebug Views
ja: @subsection Edebugのビュー

source: @subsection Evaluation
ja: @subsection 評価

source: @subsection Evaluation List Buffer
ja: @subsection 評価リストバッファー

source: @subsection Printing in Edebug
ja: @subsection Edebugでのプリント

source: @subsection Trace Buffer
ja: @subsection トレースバッファー

source: @subsection Coverage Testing
ja: @subsection カバレッジテスト

source: @subsection The Outside Context
ja: @subsection コンテキスト外部

source: @subsubsection Checking Whether to Stop
ja: @subsubsection 停止するかどうかのチェック

source: @subsubsection Edebug Display Update
ja: @subsubsection Edebugの表示の更新

source: @subsubsection Edebug Recursive Edit
ja: @subsubsection Edebugの再帰編集

source: @subsection Edebug and Macros
ja: @subsection Edebugとマクロ

source: @subsubsection Instrumenting Macro Calls
ja: @subsubsection マクロ呼び出しのインストルメント

source: @subsubsection Specification List
ja: @subsubsection 仕様リスト

source: @subsubsection Backtracking in Specifications
ja: @subsubsection 仕様でのバックトレース

source: @subsubsection Specification Examples
ja: @subsubsection 仕様の例

source: @subsection Edebug Options
ja: @subsection Edebugのオプション
